請話我知，銀髮先生
嚟自千葉縣冇名氏先生嘅問題
喺銀魂裏面，長屋邨同近藤城
都畀人叫大叔
但係年齡接近幾十斤同土
坊就冇畀人叫大叔喎
到底人係幾時開始成為大叔嘅呢？
好啦，簡單啲答你喇
就係當你用緊個枕頭嗰陣味變到同阿伯發出嘅氣味一樣嗰陣
好講囖
究竟係邊個善事用過我枕頭啊？
搞到我枕頭有陣大叔味啊
個枕頭啲味係你自己嘅
大家而家都知道喇
記住要經常注意枕頭嘅氣味
雖然同你冇關係
但係衰同我，唔該你罰企
係我惚惚，我茀一堆心優惠
渾度冰淨淨嘅家瑚瑚不知何時坐下嘖噉嘖…
我哋返嚟喇
又一盒銀因為意外失了益
加上板板先生嘅宇宙船撞爛咗萬事屋
於是我哋三個唯有解散，各散東西
阿Sister嘢
有冇啲百木刀嚟啊？
有啊…有…喂，創長…對唔住啊
我今日辭職五組阿
銀…portes…hind…
дорог
喂阿銀，我哋而家喺度裝修緊萬事屋㗎
吓，但係我點解係噉聽到打到
手指同拆屋聲𠸏？
創造同破壞只不過係一線之差啫
再係噉搞壞，我哋有排都未可以創造啊
外行即係外行
整屋裝修根本就唔係我哋嗰飯
你個春財，唔係淨係識得
喺度踩自己先得嘎？
你估而家啲人起屋有好專業咩？
每日成都係豆腐渣？
就算點差到嗰啲有問題嘅人嚟起屋啊
冇辦法啦
我哋必有錢請人返嚟起間屋喎
定於或係比個老太婆趕走都冇所謂啊
而且你話細都係萬事屋嘅一份子
時間吞吞進進整齊噉點得𠸏？
等等
而家唯有用呢樣喇
喂
慢住先啊，神樂
快啲拎手啊
非，好…
我都想停個啊
但佢蠻停𠺢嘛
必須唔足喇
暈玩都冇過ament完喇
喂，神樂Willie
冇跟住我哋
識左佢
係同我識左佢啊
我都想喎
但係人哋第一次又唔識識喇
又搞錯啊
唔識就唔好人噉野用insp it啦
神樂
嘩
閉嘴嚟
差唔到
差啲咩？
我差啲就比你特別啊
保心你啊，新泛
正所謂舊嘅唔去，新嘅唔嚟
你咪趁呢個機會做個新嘅自己囖
肚你個頭啊
比你噉搞法，我死幾次噉掂呀？
我…
神父
壞鬼弟唔會動啊
阿勇，你嚟喇
搞掂，停咗喇
仲算解決咗喇
未啊
未解決啊
而家比以前仲衰到以前重
叮咚
我？
唔好意思，我係送郵包嚟嘅
記錯人哋個名係好失禮嘅事嚟
金時興，我哋已經有好耐冇聯絡喇
你最近點啊？
幾好嘛？
至於我呢，仲喺同以前一樣
仍係喺宇宙中橫，四方遨遊
宇宙真係正到鼻啊
講返轉頭，早幾日我途經地球
諗住順便去見阿金時興你喇
但係好可惜，最後都係見你唔到
今日攞起支筆寫呢封信
其實係因為有件事想同你講嘅
你以前曾經…
你個磁繩啊
聽過你又去酒吧玩喎
下次記得喊埋我嘛
只不過噉喎
嗰個人其實唔係叫磁繩，係叫磁木啊
雖然而家講嚟都冇用
但我始終認為記錯人哋個名係件好失禮嘅事嚟
好啦，金時興，你要多多保重啊
版本神馬
PS，整爛你屋企好對唔住
PS嘅PS
PS呢個字，次次寫親信都好想用
豁胡笑
有咩噉好事啊？
豁胡嬲啊
證文同PS都吊住埋
整爛你家屋喺PS度講佢
sorry啊，想算數
而且你自己又記錯人哋個名啊
就算你死10000個PS都係冇用㗎
我係唔會原諒你嘅
因為民意內罪吖嘛
喂，拉埋我哋一齊講啊
你哋哋人最好就早死早着
仲要落18層地獄，永不超生啊
阿銀啊，好心你冷靜啲啦
封信只不過係答單嘅啫
版本先生係想送呢樣嘢嚟畀你啊
你想嘅入面咩嚟㗎？
一定係裝住啲向我哋道歉嘅嘢啊
講起上嚟，嗰條友年中我真係玩唔少喎
係錢？
係啊，正啊
發財喇
正啊
正咩？
係想賠畀我嘅直接啲咪得囖
想咩搞咁多花神啊？
開緊新生
我哋終於可以整返間屋喇
真係吖
你好
好多謝你哋啊
我緊係發緊夢定有乜可能
會見到啲噉嘅嘢㗎
有兩個新型好細嘅大叔
新型好細嘅大叔畀人塞咗入山入面
唔係啊
頭先係公仔嚟嘅啫
係公仔嚟
我哋一陣就睇過
都話係發夢喇
係時候要醒㗎喇
你好
好多謝你哋啊
拉喇
假嘅…
係夢嚟
係啊
畀我夢入面細細粒粒嘅大叔嚇親
好啦
解散
瞓醒之後再集合喇
等人
搞錯啊
你哋幾個啊
聽人哋講埋先
得唔得㗎
我哋要講嘅説話
就係好多謝你哋使用速遞工長服務
我哋一定會kiss成服務㗎
速遞工長？
我都未聽過呢噉嘅嘢
唔該你兩個
快啲離開呢度啦
你而家噉樣講嘢
算點啊
我哋係專程由好遠嘅星球
嚟幫你整返間屋㗎
唔到你哋嚟呢度
係受版本先生所托𠸏？
冇錯啊
我哋只要受到委託
就算要越過星際都會趕嚟起屋
我叫做運慶
仲有
我叫快慶
我哋係速遞工長
合體囖
冇啲噉嘅嘢㗎喎
睇下你我噉嘅身形做得啲乜嘢啊
唔使心
就係識你用糖嚟砌屋㗎喇
不過如果係糖果屋都應該唔錯喇
我講咗出嚟
你哋唔好嚇親
將江戶變為一個國際都市
文明開化象徵嘅
嗰座高聳入魂嘅Terminal
佢入面嘅廚房
要嚟掛湯殼嘅嗰樣嘢
就係我哋整㗎喇
就算大力山門
啲湯掛咗喺度都唔會真跌㗎
濕濕水啊
我試過用牛奶盒整個書架出嚟𠻹啊
噉就仲可以減少地球污染啊
你唔係𠻺嗎？
你以為做啲噉嘅嘢出嚟
就可以拯救到地球
唔係拯救地球
係冇錢啫
我哋想揾個仙泥掛沙都冇啊
你哋嚟晒題啊
講到去邊啊
其實而家間屋都熔融爛爛
店下都散咁濟
不如就等佢哋試下搞啦
至於錢嗰方面
版本先生應該已經幫我哋畀咗㗎喇
有冇聽過呢句説話
係一個叫茂吉嘅工匠佢講嘅
淨係得把口話自己好嘅工匠冇個好
把口唔識講
但係淨係識得做嘅工匠先係好工匠
工匠嘅本事係用手嚟表達嘅
你兩個係邊一類啊
半夜三更搞咩啊
想儲死人咩
呢班嘢啊
個死靚仔啊
噉鬼大口氣
就等你睇下宇宙第一工匠嘅技術係點㗎
佢哋係邊個啊
犀利啊
只係用咗一日就全部整好晒
睇到喇
內部都係咁完美嘅
我哋嘅技術唔係流嘅
犀利啊
原來真係技術一流嘅工匠啊
銀銀
間局整好咗喇
噉我哋可以開始做返生意喇
好似有啲唔同喎
我哋間萬事屋，以前係噉空溜溜噉㗎咩？
喂，你唔好夾板揾啲嘢嚟跳踢喎
原裝係噉，我哋冇改動過㗎
錯喇…
我講嘅唔係嗰啲啊
睇嚟睇去，硬係覺得爭緊啲嘢噉嘅
係啊
唔怪得支空溜溜噉啦
原來呢度冇咗間吊燈啊
冇咗間吊燈？
乜嘢吊燈啊？
噉syllable啱
呢啲噉嘅裝修梗硬吊燈咪好怪喎
話時話喇，以前有樣噉嘅嘢㗎咩？
噉咪梗係有啦
不過啲人通常都好少會望天花板嘅
你唔記得都唔出奇
你講play？
有好似有喎
仲有啊
通佢三流個流Monitor
佢cameraman一咗
佢先有咗呢？
仲有啊
通佢三流個流Monitor一咗
佢先有咗呢？
仲有啊
通佢三流個流Monitor一咗
佢先有咗呢？
真係𠸏？
仲有間房喎
仲該變成噉㗎
以前邊有噉窄㗎喎
你哋而家當我傻嘎？
應該有白耳赤㗎喎
白耳赤？
一個柱密格有白耳赤？
咪做大過成間房？
我係神囖
你為咗白耳赤會唔會誇咗啲啊？
係噉我釀薄87好未啊？
我未見過人釀薄釀得噉寸嘅
仲有廁所啊
應該係有埋花灑同埋坐廁
沖涼嘅地方仲有玻璃門
令人覺得好Sexy
想要飛飛㗎
講開我都醒起啊
客廳係有套卡拉OK喺度㗎
閉住啊
個客廳我哋冇改過
同先前一模一樣㗎
有冇聽過呢個故事啊？
好耐之前有兩個平分江湖人氣嘅工匠
一個係有錢人嘅仔
技術又好又識賺錢嘅五兵衞
另一個就係只要有嘢做就
連飯都唔使食嘅謀吉
謀吉對出人頭地冇興趣
但係五兵衞就唔同喇
佢每日都盤算住點樣先可以擊敗謀吉
將江湖嘅地盤獨佔
終於謀吉嘅口碑開始下降
係因為五兵衞搞鬼
佢利用自己廣泛嘅人際關係
暗中做咗手腳
將啲難啃又濕濕嘅豬頭骨比謀吉做
啲顧客成日向謀吉提出冇理嘅要求
令到佢嘅工作越嚟越唔順利
五兵衞嘅奸計得逞
謀吉嘅口碑就越嚟越差
仲要五兵衞雄霸江湖
但係呢個形勢好快消失咗
幾年後，謀吉嘅人氣反而超越五兵衞
係江湖直情去冇人冷級
係咪好想知點解呢？
五兵衞都好想知
你個衰人
噉用咗啲咩卑鄙手段？
你唔係成日積埋晒啲豬頭骨
搞到越嚟越冇生意㗎咩？
謀吉噉樣講
就係因為噉，雖然嗰啲要求唔合理
但係全靠噉嗰啲技術師提升
講真喇，真係多得嗰啲工匠啊
謀吉好型啊
我諗謀吉先生一定係連畀人
呃嘅事都完全察告唔到
即喺專注眼前嘅工作
一心一意做好客人嘅要求
所謂嘅工匠，咪就應該係噉囖
河湖啊
佢靚仔講型，一支面都唔比
阿哥啊
諗嚟講
諗嚟諗去，我哋都係喺度畀人玩緊
畀人到阿四要到盡啊
我就好知㗎喇，雖然係知
但都聽唔到，工匠嘅精神卻似我計中中
我都係，我都係啊
你仲係咩心情嚟㗎？
謀吉當時嘅心情係咪都係噉樣嘅呢？
謀吉
謀吉邊個嚟㗎？
點樣啊，你個衰人
而家唔得再談喇
睇到未啊？
呢啲就係宇宙第一工廠嘅技術喇
犀利啊
真係整咗個三樓出嚟喎
我間房仲係噉窄𠸏？
一啲都冇變喎，而家算點啊？
整到噉，你哋都算有啲本事嘅
滿意啦嘛
係噉我哋失陪喇
喂
我間房點算囖？
跟住到外面喇
外面？
外面你仲諗住要點樣整啊？
而家先至講
一早應該講嘛
喂
我間房點啊？
你哋真係當我冇刀㗎
硬係爭啲嘢噉
萬事屋嘅外面應該係噉嘅感覺嘅
我記得之前好似係噉嘅
喂
噉已經唔係爭咁啲嘢嘅問題啊
根本就係另一樣嘢
係巴德隆神殿嚟㗎
係咪錯，巴德隆神殿…
連巴德隆神殿你都唔識
我知唔要呢啲老土嘢啊
我要整到呢個款噉㗎
呢個唔係天空之水點整啊
根本就冇可能整得到
根本係揾我哋嚟教㗎
我哋都係周啦
我明喇
外形至返而家噉都冇所謂嘅
總之令佢飛上天就OK喇
總之只要撳一個掣佢就會即刻飛上
呢個先係最大嘅問題啊
呢個世界會有撳個掣就飛上天噉碌𠺢嘛
係卡通片度，撳個掣就乜嘢都
變到出嚟㗎喇，唔係咩？
冇錯啊
咩都係撳個掣就解決到
廢事陪呢地癲啊
係噉先
有冇聽過呢個故事啊？
可惡啊
屌靚仔撞嘢唔使搬
係個叫板本嘅男人度收到嘅錢
一嘴英勇干勇就係order喇
真係估唔到茂吉竟然隱藏住一個噉樣嘅謎
聽完之後，有乜可能就噉走咗去唔走呀？
廢兄啊，係噉嘅話
即係我哋同茂吉都係一樣，擁有同樣嘅心啊
我都冇錯啊，哥
我哋都同佢一樣
茂吉
嗰個茂吉到底係邊個啊？
阿哥啊，已經天亮喇，再頂埋佢添喇
阿哥
做咗成晚頭下先喇
我而家出去買啲咖啡返嚟
1003340
係噉死頂做出嚟嘅嘢唔會好嘅
啲嘢做得快唔等於係好嘅
1008860
只不過…
1010060
茂吉做做下嘢都應該會嘆返一兩罐咖啡
一面享受住工作嘅過程
1015720
一面完成嗰件工作
1017340
一面品嘗工作嘅快樂
一面完成手上嘅工作
1024760
所謂嘅工匠唔係應該噉樣㗎咩？
1027800
阿哥啊，我而家真係好感動啊
1031700
快慶，我哋嘅目標只係得一個
1035200
茂吉
1037540
嗰個茂吉係咩人呢？
1040600
茂吉？
1041820
梗係冇咁嘅人啦
1043380
我隨口啱老作㗎吒嘛
1046080
你老作嘎？
1048940
佢哋真係疑憾啊，亂咁啱都信啊
1049960
不過，如果呢件事畀佢哋知道咗
佢哋一定會好嬲，所以一定要冚住
1054361
件事，冇穿孢
1056040
你唔使擔心喎
1057620
嗰兩個傻瓜人哋講乜佢哋都信嘅
你唔使驚佢哋會知喎
1065960
衰人
1066740
原來全部都係大話
1069800
等緊喇
1071900
咩話？
1072980
係咪真㗎，阿哥？
1074790
你又話根本就冇牟吉呢個人𠸏？
1076480
冇錯
1077220
所以冇必要再留低
1079125
我哋都係快啲走啦，廢兄
1080710
但係噉喎，阿哥啊
1094590
阿銀啊
1102450
噉樣個星球，我唔會再嚟㗎喇
1105310
但係噉喎，我哋做做下
扔低啲嘢唔做，好似唔係幾好喎
1110170
話之佢啊
1110990
見我哋對工作有熱誠，就亂咁玩我哋
1113550
我哋已經做得咗好多㗎喇
佢哋應該多謝我哋啊
1117310
乜係咩？
1118830
你…
1120130
你呢個隨口話
講到話呃我哋嘅人，仲好意思出現
1124310
唔好噉講啦
你哋係咪有啲乜嘢搞錯咗噉啊？
1128610
咩話？
1129450
牟吉係咪真係存在，根本就唔重要
1132410
呢樣嘢根本就唔值得去討論喇
1134970
咩話？
1135750
係咩意思啊？
1137030
真正嘅牟吉
1140010
其實佢存在係
好似你哋呢種工匠嘅精神裏面
1146710
你哋兩個根本就係呢個時代
嘅牟吉嚟喇，唔係咩？
1151550
我哋？
1153990
有冇聽過呢個故事？
1160950
原來係噉
1162250
原來係噉嘎
1163650
牟吉嘅故事竟然隱藏住一個噉樣嘅暧迷
1166850
牟吉係最偉大㗎
1169270
哈…
1170050
聽完噉樣嘅嘢之後
我哋有乜嘢可能擋低唔做先呢㗎？
1174855
范兄啊，我到而家已經搞唔清楚
牟吉佢究竟存唔存在呢個世界
1179670
阿哥啊，你感覺就唔啱喇
1181370
其實我哋嘅精神先係一齊
1183210
唔理牟吉有冇喺呢個世界存在過
佢都會喺我哋嘅心入面㗎
1186870
冇錯
1187490
我哋要努力啊
1189470
試到如今就盡力去做
1190790
阿哥，我哋要畀佢哋知道
我哋係宇宙第一工匠嚟㗎
1194870
范兄，唔係噉㗎
1196010
我哋係宇宙第二嘅工匠
1197870
第一工匠係…
1198990
茂吉
1200570
要我問幾多次，茂吉到底係邊個啊？
1211840
各位觀眾早晨，我係道邊篤之助
1215180
今次為大家介紹嘅係江湖
呢條商店街歌舞伎町
1219300
我哋將會去經營萬事屋嘅板
田銀氏先生屋企度打擾下
1224680
哈哈，就喺呢一度喇
1227540
呢個建築物，板田釜底
係由天人建築家，運慶同范兄兩兄弟
1232620
喺早幾日親手為佢進行過改裝工程
1236720
佢嘅外觀令人聯想到希臘巴特隆神殿
但係內裏就融合咗華麗嘅宮殿
1242561
魅力，等我帶大家參觀下
1245480
係噉，我哋而家就請
屋主板田先生同我哋講兩句
1249840
請問…哎吔，個門鐘喺邊度呢？
1253380
係咪呢個呢？
1254460
等我撳下先
1265860
正如大家所見
而家發生緊強烈嘅震動啊
1286840
竟然能夠飛上天
真係一間好犀利嘅屋啊
1300060
揾個人，佢叫茂吉尼啊
1321920
我哋…個出場前
噉佢哋睇梗喺阿閒仲咪喺屋前
1327600
當我哋完畢嘅旋律心悲傷嘅同日
我哋就讓頭料，佢哋嘅個打多呢
1337520
𠸏？
1339820
1341720
嘅呢？
1342500
𠸏？
1342721
1343860
𠸏？
1394740
僕は一体どうしてしまったんだ…
奧子ちゃん以外の
1399030
異性にこんな感情を抱くなんて…
猫耳なんて…猫耳
1403620
なんて…燃えちまう
1404661
次回
1407100
恋にマニュアルなんて要らない
1419360
銀魂
1420280
こんなゲームだったら面白くね？
1422380
みたいな奴
1424560
Cマン嘅なマダオと会話でコミュニ
ケーションを図り、冇職の彼が仕
1429861
事を見つけるまでサポートするゲームだ
1433380
マダオは基本、こちらから
喋りかけても冇視する
1437360
自分で一杯…だからだ
1440500
たまに落ち込む時がある
1442700
励ましたくなるが喋りかけてはいけない
1445940
頑張れとか絶対言ってはいけない
1448780
なぜなら彼は既に頑張っているからだ
1452280
たまに天井から紐をかけて遊ぼうと
するので、そんな時にはBボタン
1456881
を連打して紐を切ろう
1458800
たまに電気についている紐を
黙って見つめて、「動け
1463540
動け，」と言い出す時がある
1466180
そんな時もBボタンを連打しよう
1468840
たまに変な女が家に来る事がある
1471700
そんな時は大きな声で、「
チェンジ，」と叫ぼう
1476240
結局、チェンジしか喋れない